[اختارك القدر]
[الحلقة العاشرة]
سيدي
إلى أين نحن ذاهبون؟
بركة تشي يوه
بركة تشي يوه في وادي تشونغ لينغ
ماؤها صافٍ ونقي
وطاقتها الروحية كثيفة جدًا
وليست عادية على الإطلاق
... النباتات الروحية هنا
تنمو بشكل ممتاز
وكل ذلك بفضل ريّها من ماء البركة
... لا عجب
أن الأشجار هنا تنمو بشكل مميز
... لقد وضعتُ في شايكِ
مسحوق تبديد الطاقة
وختمتُ قواكِ السحرية
أنتِ الآن لا تختلفين عن البشر العاديين
ولا يمكنكِ الإفلات
أنا أسأل وأنتِ تجيبين
هل هذا ممكن؟
هذه المرأة هي أختي الكبرى في الطائفة
نزلت من الجبل منذ مدة طويلة ولم تعد
أنتِ تعرفينها
أليس كذلك؟
ماذا لو كنتُ أعرفها؟
بينكِ وبينها ضغينة
أنتِ عدوتها
السؤال الأخير
... تلك الممارسة الروحية التي في العاصمة
والتي تسعى للانتقام لزوجها
هل هي أختي الكبرى؟
أنتِ تطاردينها
هل أُصيبت بأذى؟
أنا حقًا فضولية
... أي نوع من الطوائف
يمكنه أن يُخرج شخصين مثلكما
لا يعرفان قيمة حياتهما
لقد خالفت قواعد طائفة الخالدين
وكان يجب أن تموت أصلًا
تريدين أن تدافعي عنها
ألا تفكرين في نفسكِ أولًا؟
كل ما سمعته
وما رأيته
وكل ما يتعلق بأختي الكبرى
اكتبيه كله
هل تظنين أنني سأكتب فحسب لأنكِ أمرتي؟
حظي السيئ
أنني وقعتُ في يدكِ اليوم
لكن ماذا عن الغد؟
... ورائي يقف
جبل لينغ جي بأكمله
أتجرؤين على قتلي؟
... هذه التميمة الواقية
أحضرتها لي أختي الكبرى
قالت إن طفولتي كانت قاسية
لكن من الآن فصاعدًا سأعيش معها
وسيكون لديّ عائلة
وستسير أموري بسلاسة
وسأنعم بالأمان والسعادة
لكن في الحقيقة
كان لديّ عائلة
ماتت أمي مبكرًا
وكان لأبي الكثير من الأبناء
وكلهم ذكور
وكنتُ أنا الابنة الوحيدة
... هل تعرفين
في عائلة كهذه
كيف تمكنتُ من البقاء على قيد الحياة؟
كان عليّ أن أخضع وأتذلل طوال اليوم
وأخدمهم مثل العبيد
وأي تقصير بسيط
كانوا يضربونني ويركلونني
كثيرًا ما كنتُ أشعر بالضياع
... وأتساءل
هل أنا أعيش حقًا في هذا العالم
أم أنني دخلت الجحيم منذ زمن؟
ماذا تريدين أن تفعلي؟
لكن بعد أن فكرتُ مليًا
... الجحيم
ربما ليس مخيفًا إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
... لاحقًا
بذلتُ جهدًا كبيرًا
حتى هربتُ
من هذا الجُحر الشيطاني
ولولا أن أختي الكبرى أنقذتني
وأخذتني إلى الطائفة
واعتنت بي جيدًا
وعلّمتني الفنون
لما بقيت على قيد الحياة
أختي الكبرى بالنسبة لي
هي أهم شخص في هذا العالم
أهم من حياتي نفسها
!لا تقتربي
ماذا تريدين أن تفعلي؟
أيتها المجنونة
... إذًا
يمكنكِ الآن أن تفهمي
رغبتي في قتلكِ، أليس كذلك؟
... أنتِ
... ماذا
ماذا فعلتِ؟
تعويذة ربط القلوب
نتشارك نفس المصير والقلب
ونشعر بنفس المشاعر
كنت أريد قتلكِ
لكن أختي الكبرى طلبت مني
أن أكون رحيمة مع الآخرين
وألا ألطخ يدي بالدماء
بسبب أخطاء الآخرين
أنا أطيع كلامها
ولن أقتلكِ
... الآن
هل يمكنكِ أن تخبريني؟
... لقد أخبرتكِ
بما تريدينه بالفعل
متى ستطلقين سراحي؟
أنتَ أكثر منها فهمًا للظروف
لكن لستَ صادقًا مثلها
انظر
... ما كتبته هي
أكثر بكثير مما كتبته أنتَ
لقد سألتني فقط إن كنتُ أعرف
وجهة أختكِ الكبرى
وقد أجبتكِ بلا خطأ
لكنكَ لم تخبرني
أن معها مقاتلًا قويًا
ساعدها على الهروب
ذلك المقاتل، هل رأيته؟
وما اسمه؟
كيف يبدو شكله؟
ارسمه
لم أرَه إلا لمحة عابرة
لا أتذكره جيدًا
وحتى لو تذكرته
لن أستطيع رسمه
!لا بأس
الليل لا يزال طويلًا
ولدينا الكثير من الوقت
لا تؤاخذني يا صاحب المتجر
كنت مسافرًا وشعرتُ بالعطش
فأخذت كوبًا شاي
سأدفع لكَ ثمنه
مجرد وعاء من الشاي البارد
اعتبره هدية مني لكَ
لقد انتهيتَ من شرب الشاي
لماذا لم تُغادر بعد؟
لديّ صديقان هنا
إن لم تُطلقي سراحهما أيتها الفتاة
أخشى أنني لن أتمكن من المُغادرة
أنتَ تطاردني كالشبح حقًا
أرجو منكِ إطلاق سراحهما
بما أنكَ ترفض اللين وتختار الشدة
كلانا في مستوى الإكسير الذهبي
وإن واصلنا القتال
فلن يُحسم الأمر
أطلقي سراحهما
لا أريد أن أصعّب الأمور عليكِ
لقد تواطأت معهم
وحاصرتم أختي الكبرى وقتلتموها
وما زلت تقول إنكَ لا تريد
أن تصعّب الأمور عليّ؟
أيها الأخ جين
سأساعدكَ
لا تهتمي بي
اذهبي أولًا وابحثي عن نان قونغ
ما سأقوله الآن
يجب أن تحفظيه
كلمة كلمة
يتواصل الإنسان مع العالم الخارجي
من خلال إخراج الفاسد واستنشاق النقي
وذلك عبر الفم والأنف
أما التدريب الروحي للمارس الروحي
فينمي غالبًا الحواس
الخمس والمنافذ السبعة
ولا يمكن للجسد أن يتصل بالسماء والأرض
... إلا إذا شعر
بما لا يشعر به الناس العاديون
عندها يمكن امتصاص الطاقة الروحية
والارتقاء والتحليق
إذا كان الأمر كما قلتَ يا سيدي
فإننا نستطيع التنفس
دون استخدام الفم والأنف
فهل يمكننا أيضًا شرب الماء بهذه الطريقة؟
نعم
... ما سأعلمكِ إياه
يسمى تقنية تنفّس السمك
أي مثل السمك
تشربين الماء عبر الجلد
احبسي أنفاسكِ واجمعي طاقتكِ
وركّزي روحكِ في مركزك
ودعي الطاقة تسري في جسدكِ
تمر عبر نقاط الطاقة
وأغلقي مسارات القلب
واجعليها تسري في كامل عروقكِ
حتى تتجمع الطاقة الروحية على سطح الجسد
أشعر بحركة الطاقة الآن
هل يمكنني شرب الماء؟
!قريبًا
سيدي
لا تقلقي
تنفسي بالطريقة التي علمتكِ إياها
يمكنكِ فعل ذلك
!لا أستطيع
مسحوق تبديد الطاقة
قد قيّد كل مهاراتكِ القتالية
لم أتوقع أن لا يزال لديكِ
مهارة في استخدام السيف
يبدو أنني قد استهنت بكِ
سنسجّل هذا الثأر اليوم
وسنرده لكِ أضعافًا مضاعفة في المستقبل
لقد استخدمت عليكم مسحوق تبديد الطاقة
وليس هذا فحسب
بل وضعت عليّ أيضًا تعويذة ربط القلوب
واستخدمت حشرة صغيرة لتعذيبي
وكدت أختنق حتى الموت
فلماذا قبضت عليكما إذًا؟
ولماذا غير ذلك؟
من أجل أختها الكبرى
تلك الممارسة الروحية التي في العاصمة
التي انتقمت لزوجها
لا تتدخلوا في هذا الأمر
عودوا كلٌّ إلى طائفته للتعافي
وسأذهب أنا لملاحقتها
شكرًا جزيلًا إذًا
أيها الأخ جين
يجب ألا تتركها تفلت
جففي شعركِ
في هذه الأيام سأصطحبك للتدرب أكثر
تقنية تنفّس السمك ليست صعبة الإتقان
سيدي
... هل تعتقد
بعد أن أتعلم هذه التقنية
ألن أحتاج إلى شرب الماء مرة أخرى؟
هل تشعرين بالعطش الآن؟
يبدو أنني لا أشعر بالعطش
لا أشعر بالعطش
شكرًا لكَ يا سيدي على إنقاذ حياتي
أنا شين مي، لن أنسى فضلك ما حييت
إن احتجتَ شيئًا في المستقبل
حتى لو كان وسط النيران أو السيوف
سأنفذ ما تأمر به
لا حاجة لأن تخوضي المخاطر
إذا أتقنتِ تقنية تنفس السمك
سيوفر ذلك عليّ الكثير من الجهد
شكرًا لكَ يا سيدي
أنا جائع
لم آكل شيئًا طوال اليوم
لا بأس
سأذهب بعد قليل لأبحث عن طعام
بهذه الحالة الجسدية
ماذا يمكنكِ أن تأكل؟
أستطيع أن آكل الفطائر
تلك الجافة
حسنًا
انتظريني
أيها السيد لو
تفضلي
كُلي
شكرًا لكَ يا سيدي
ما الأمر؟
لا شيء
سيدي
هل صنعته بنفسكَ؟
نعم
هل طعمه ليس جيدًا؟
لا على الإطلاق
إنه لذيذ
لكنه مالح قليلًا
سأذهب لأعدّ غيره
لا داعي، لا داعي
سيكون ذلك إهدارًا
حسنًا
بهذا الشكل يمكن أكله
لذيذ
ابصقْه
لا تؤذي معدتكِ
لن يؤثر ذلك على الأكل
كما أن طعمه طيب
لا تهدره
لذيذ
سيدي
في الحقيقة، هذه الفطيرة
لو جعلتها أرق قليلًا
سيكون ذلك أفضل
هكذا تنضج بشكل أسهل
هل تعرفين كيف تصنع الفطائر؟
أعرف قليلًا
إلى أي مدى يَجب أن تكون رقيقة؟
تقريبًا بنصف هذا السمك
عند إضافة الماء والعجن
أضف قليلًا من الملح
ليس حفنة
بل ملعقة واحدة تكفي
هل هناك شيء آخر؟
عند العجن
يمكنكَ إضافة بيضة
ثم رشّ القليل من البصل الأخضر
بهذه الطريقة، عندما
تخرج الفطيرة من المقلاة
ستكون رائحتها أزكى
ومقرمشة وهشة أيضًا
إذا أتيحت الفرصة لاحقًا
سأعد لك الفطائر بنفسي
حسنًا
[دار الشموع المضيئة]
معًا
أيها السيد الشاب
... هل سنسرق
أم ننهب
أم نَشتري؟
لم أقرر بعد
أيها السيد الشاب
!هناك لص
أسلوب السيف هذا متقن للغاية
لقد أجبرتني على استخدام السحر
أنت قوي فعلًا
أيها السيد الشاب
هل أنتَ بخير؟
ألن أتدرّبي بعد الآن؟
لقد تدربت لوقت طويل
وتعبت
حان وقت الطعام في قاعة تسون سو
لنذهب لتناول الطعام
حسنًا
كم مضى من الوقت؟
لماذا لم يصل دورنا بعد؟
لقد انتظرنا طويلًا
أمي تشعر بتوعكَ شديد
متى سيحين دورنا لندخل؟
هذا صحيح
لماذا الانتظار طويل اليوم؟
التالي
رقم قنغ
هنا! أنا هنا
أيها السيد الشاب، حان دورنا
لقد وقفت في الصف طويلًا أيضًا
... متى
سيأتي دورنا؟
هذه إصابة خارجية
يمكن علاجها في أي عيادة
بسهولة
ومع ذلك تصرّ على الانتظار هنا
جرحك يكاد يلتئم
... ألم يقولوا
إنكِ الأفضل في العلاج؟
معلمي أفضل مني
لماذا لا تذهب إليه؟
يجب أن أتمكن من العثور عليه أولًا
لا
عالج المريض وحسب
ما خطبُ هذا الشخص؟
كيف أُصبتَ؟
انفجرت بي مفرقعات
ليست مفرقعات
بل على الأرجح بارود
تطور تقنيات البشر سريع
وقد ظهر البارود منذ زمن
وقوته تضاهي السحر
في الماضي، كانت الإلهة
وو شوانغ تمتلك كتابًا اسمه
"سجلات وو شوانغ السرية"
يحتوي على العديد من التقنيات العجيبة
لكن للأسف فُقد
... وإلا
لكان حال البشر مختلفًا تمامًا الآن
لم يخطر ببالي هذا الأمر من قبل
مع وجود مثل هذه الأدوات
حتى الطفل الصغير
يمكنه الدفاع عن نفسه
لكن بالحديث عن ذلك
وادي تشونغ لينغ يسمح
لتلاميذه بإيذاء الآخرين
... وفي الليل
يُستخدم شيء خطير كهذا
ألن تتدخل؟
أليس عليكَ مسؤولية؟
إذًا، في هذا الوقت المتأخر من الليل
ماذا كنت تفعل بالخارج؟
ولماذا تقاتلت مع الآخرين؟
... أنا
!يا له من جُرح كبير
أيها السيد الشاب
كم مرة يؤخذ هذا الدواء يوميًا؟
خط الطبيب تشو يوي
لا أستطيع فهمه أيضًا
!لا داعي لتناول أي دواء
تعطيني أشياء تافهة كهذه
... أرى أن وادي تشونغ لينغ هذا
أصبح بلا قانون
إكسير تقوية الطاقة
أليست تلك الخالدة شين
من قرية شين شيه؟
ومن الذي بجانبها؟
شخص غير عادي
آنسة شين
هل الطعام هنا يناسبكِ؟
يضاهي طعام أفضل طهاة في مضيفة تسوي شيان
طعمه ممتاز
... وفوق ذلك
مجاني
أصدقاؤكِ؟
دعوني أعرفكم
هذه لو يون سو
... الآنسة لو
ابنة الجنرال العظيم لو جينغ
وهذا لي سي
ضابط في جيش دونغ يو
وهذا هو السيد لو
صديق الطبيب الأسطوري سو
تشرفنا بلقائك يا سيد لو
مضيفة تسوي شيان ليس
له فروع أخرى في العاصمة
... ومعسكر جيش دونغ يو
!يبعد آلاف الأميال عن العاصمة
هل سبق أن ذهبت إلى هناك أيها الضابط؟
!لا
... الأمر كالتالي
نحن من مكان صغير
... في العادة لا نسمع إلا
بشهرة مضيفة تسوي شيان
لذلك عندما نأكل طعامًا لذيذًا
لا يسعنا إلا أن نُقارنه به
أعتذر عن إحراجي أمامك يا سيد لو
هذه المرة كان حكمكَ في محله
الطاهي الرئيسي في قاعة تسون سو
كان فعلًا يعمل سابقًا
في مضيفة تسوي شيان
وقد مرّت سنوات طويلة
والذي يطبخ الآن
غالبًا تلميذه
تشرفت بلقائكما
معًا؟
تفضلا
شكرًا لكِ يا آنسة لو
فلنجلس معًا إذن
حسنًا
ماذا تودان أن تأكلا؟
شكرًا لكَ
طبقُ من الفطائر
وإبريق من الشراب
حسنًا
تفضلوا بالانتظار قليلًا
سيد لو
ألن تأكل؟
يكفيني أن أشرب فحسب
في الوقت المناسب
سيد لو
في جيش جيش دونغ يو لديكم
هل ما زال الجنرال الأيسر سون وو لي
قدرته على الشرب
ضعيفة إلى الآن؟
قائدنا الأيسر لا يشرب قط
كما أن اسمه ليس سون وو لي
بل الجنرال تشانغ تشيان
يدكَ أيها القائد لي
لا تبدو كيد من يتدرّب على السيف
أنا أجيد القتال بالسلاح القصير
وأستخدم السيف أحيانًا
كيف تقتل الأعداء
باستخدام السيف في الجيش؟
أنا في الأصل كشاف
ومهمتي الأساسية استطلاع أحوال العدو
وإن اضطررت للقتال وجهًا لوجه
فغالبًا يكون ذلك بعد انكشاف أمري
أو الوقوع في الحصار
وعندما يصل الأمر إلى القتال حتى الموت
فلا يهم حينها ما إذا كان سكينًا أم سيفًا
يبدو أن السيد لو خدم في الجيش أيضًا
... ما تقصده هو
أنها خدمت لفترة من الزمن
سيدي، هل تجيد لغة الإشارة أيضًا؟
قليلًا
تفضلوا واستمتعوا
تفضلي
أنا لين مو هان من جبل لينغ جي
تشرفت بلقاء الأخت الصغرى من قرية شين شيه
أنا ... أنا لا أعرفكَ
جبل لينغ جي وقرية شين شيه
لطالما كانت العلاقة بينهما وثيقة
وكان والدي ومعلمكَ شين شيونغ
صديقين مقربين
... سمعتُ أنكِ
وُلدتِ في اليوم التاسع من الشهر التاسع
وأنكِ من  العباقرة السماويين
في قرية شين شيه
!يا لها من مصادفة
أنا أيضًا من العباقرة السماويين
كلانا من العباقرة السماويين
لكننا لم نلتقِ إلا اليوم
وهذا مؤسف حقًا
مرحبًا أيها الأخ لين
أيها السيد
تبدو مألوفًا جدًا
هل التقينا من قبل في مكان ما؟
!تذكرت
في نزل السلام
وفي ذلك اليوم أيضًا
كنت تتحدث مع صيادلة وادي تشونغ لينغ
بكل سرور
كنت أنوي إلقاء التحية
... لكن للأسف
غادرتم على عجل
لكن لا بأس
فاللقاء مرة أخرى قدر
أيها السيد
ما رأيكَ أن نصبح أصدقاء؟
أراك تشرب ولا تتكلم
أهذا يعني أنكَ لا تحترمني
أم أنك لا ترغب في هذه الصداقة؟
لا تؤاخذنا أيها الأخ لين
فالسيد لو بطبعه متحفظ
ولا يحبُ الكلام
لذا أرجوكَ أيها الأخ
لا تجبره على ما لا يريد
!السيد لو
أيها الطاهي
أريد ربع كيلوجرام من اللحم البقري
وأربع أوعية من المعكرونة النباتية
حسنًا
تفضلوا بالجلوس، انتظروا لحظة من فضلكم
هذا المكان محجوز
أبلغوا المطبخ
ربع كيلوجرام من اللحم البقري
وأربع أوعية من المعكرونة النباتية
عذرًا
هذا المكان محجوز
!أسرعوا! أسرعوا
بای تسونغ ينغ
أتجرؤ على الاعتداء على أحد من جبل لينغ جي؟
هيا، هيا، أسرع
حسنًا
ها هو شخص آخر لا يتكلم
لم أتوقع أن مهارتكَ
عميقة إلى هذا الحد
لقد قللت من شأنكَ يومها
تابعوا طعامكم
سأنصرف أولًا
وأنا أيضًا سأغادر
أعرفه
الشخص الذي دخل لاحقًا
من مظهره
يبدو أنه من طائفة تيان يوان
إنه التلميذ المقرب زعيم طائفة تيان يوان
لي موه فو
بارع في الفنون القتالية
ومتفوق في فن السيف
... أنا أعرفه
لكنه قد لا يتذكرني
أيها السيد
انتظر من فضلكَ أيها السيد
شكرًا جزيلًا على مساعدتكَ
... هذا الجميل
سيبقى في ذمة جبل لينغ جي
أيها السيد
إن احتجت يومًا
لأي مساعدة في المستقبل
فلا تتردد في طلبها
ولا داعي للتكلف
... ولكن بالعودة إلى موضوعنا
يبدو أن بيننا قدرًا مشتركًا
لا أعرف من أي طائفة أنتَ
وهل سبق لكَ زيارة لينغ جي؟
سيدي
هل ترغب في الدخول والجلوس؟
رغم أنني لا أشرب الشاي
لكن يمكنني أن أعده لكَ
لا داعي
في يوم آخر
سيد لو
!تعرضنا للسرقة
أمي، أريد حلوى الزعرور المسكّر
هل نذهب إلى الأمام؟
حسنًا
حلوى الزعرور المسكّر
حُلي صغيرة للبيع
خضروات طازجة
حلوى الزعرور المسكّر
هلمّ وجرب فطيرة
لا أريد الآن
إنها طازجة وساخنة
ورائحتها شهية
سيدي، هل تريد واحدة؟
أعطني واحدة
يا صاحب المتجر
أريد نصف كيلوجرام من اللحم الأحمر
حسنًا
خضروات
خضروات طازجة
لا تستعجل
ستنضج حالًا
السماء رحيمة بكل الكائنات الحية
والجرو الصغير بريء
فلماذا تزيدين القتل عبثًا؟
لقد تبعتني طوال الطريق
وأخيرًا قررت الظهور
ماذا؟
... أتظن نفسكَ
بوذا الحي الرحيم
الذي لا ينزل إلا دون سفك دم؟
علاوة على ذلك
من قال إنني سأقتله؟
!الشخص الذي أريد قتله هو أنتَ
لن تتمكني من قتلي
قدرتكَ على إنقاذ الناس من بين يدي
تثبت حقًا أن لديك بعض المهارة
لكنني فضولية أيضًا
ألم تهرب سابقًا
ككلب ضال؟
فلماذا عدت الآن؟
هل مللتَ من الحياة؟
أريد التحدث معكِ
عن ماذا؟
سأتحدث عن محنتي
سأتحدث عن طريقي
لا يهمني
... وماذا لو
كانت محنتي هي أنتِ؟
شكرًا لإيصالك لي إلى هنا
آنسة شين، لا داعي للتكلف
إنه مجرد معروف بسيط
الشخص الذي اقتحم غرفتكِ
لم يُعثر عليه بعد؟
ليس بعد
غرفتي لم تعد صالحة للسكن
ولا توجد غرف شاغرة في الوادي
... ولحسن الحظ، لدى السيد لو
غرفة ضيوف شاغرة هنا
فيمكنني أن أتعافى هنا
تفضلي
ضعه هنا فحسب
حسنًا
شكرًا لكَ
آنسة شين، استريحي مبكرًا
أستأذن بالانصراف
[كهف جيو جيويه]
أشباح الحرب هؤلاء لديهم جسد شبه إلهي
وبنية جسدية غير عادية
عمرهم طويل
ولا يشعرون بالألم
أما الإحساس بالألم
... فيعتمد كليًا على
مادة نخاع الحجر داخل عظامكم
وفي هذه المرة، عملية استبدال العظام
تتم بمساعدة الدواء لتكسير العظام
ثم تُنقع العظام في رمال التنين المحترق
لإذابتها
هذه عظمة الساق الأمامية لوحش دي
لا شيء يستطيع كسرها
لقد نجح الأمر حقًا
... عملية تبديل العظام هذه المرة
ليست كالمرة السابقة
حين استبدلت الجلد واللحم
بمجرد تحطيم العظام
واختفاء مادة نخاع الحجر
سيأتي هذا الألم المبرح فجأة
ألم تحطم العظام وسحق الجسد
هل فكرتَ فيه من قبل؟
بالطبع
هذا ما أريده
حسنًا
اشربه
وبعد بضعة أيام
يمكننا البدء في استبدال العظام
لاو لو
جسدك ضعيف، تمهّل في المشي
أيها الأخ
ما خطب السيد لو؟
لا شيء
لقد أصيب بنزلة برد فحسب
نزلة برد؟
نعم
إنها نزلة برد
أنا بخير
اترك الأمر لي
حسنًا
على رسلك
هل أنتَ بخير؟
لا تشربي الماء
الماء مسموم
أشعر بالعطش
أعطني ماء
لا يمكنكِ شرب الماء
الماء مسموم
أشعر بالعطش
لا يمكنكِ شرب الماء
الماء مسموم
أشعر بالعطش
لا يمكنكِ شرب الماء
الماء مسموم
أشعر بالعطش
لا يمكنكِ شرب الماء
الماء مسموم
أشعر بالعطش
لا يمكنكِ شرب الماء
هذا الماء مسموم
... لا يمكنكِ
كيف حال  الخالدة شين؟
جسدها لا يحتفظ بالماء
تقنية تنفّس السمك
لن تنقذها طويلًا
هل هناكَ طريقة أخرى؟
لإبطال مفعول تعويذة تتبع الكلام
لا بد من قتل الساحر الذي ألقاها